游戏框架为rougelike卡牌游戏（目前只实现了对战系统并且尚未实装动画效果）
* 后部分表示尚未实装

控制：
1选择卡牌：
按a，s，d键分别控制选择对应选区（攻击，防御，技能）的牌。选择牌后按鼠标左键打出。

2跳过回合
按space键控制回合跳过。ps：怪物将要行动时无法跳过回合。

3选择方向:
按q，e键控制玩家进行下一个移动操作时的朝向。e对应向前（怪物位置）移动，q对应向后（远离怪物位置）移动。

*4使用技能：
按r控制玩家使用技能，技能并非卡牌，是由特殊行动（目前只有玩家跳过当前子回合的行动）后获得的行动点来计算是否可以使用技能，并且技能无视卡牌使用限制。


机制说明：
1回合：
一个完整的回合由多个子回合构成，玩家与怪物的行动都在子回合里完成，效果的结算以完整的回合作为结算（包括不限于玩家的费用回复，*施加的负面效果等）。
（1）子回合：子回合有独立的时间计时，计时结束结束当前子回合。子回合结束后到达子回合数上限（与玩家某种属性有关）时，结束回合并且开始一个新的回合。
（2）玩家跳过当前子回合：若当前子回合没有行动，则回复一点费用，抽取一张手牌；若行动，没有任何额外效果。增加一点行动点。
（3）怪物行动：怪物的行动都是在子回合的固定时间点行动，在怪物行动前，玩家无法跳过回合。

2卡牌：
分为攻击，防御，技能三种卡牌。
（1）攻击：花费费用打出对应卡牌，对怪物造成对应数值的伤害。使用卡牌时如果怪物不会在当前子回合的剩下时间行动，抽一张牌。
（2）防御：花费费用打出对应卡牌，在一个子回合内获得对应数值除以100的减伤效果，并可以触发特殊机制。
（3）技能：花费费用打出对应卡牌，获得卡牌说明的效果；
（4）抽牌：游戏中不能主动抽牌并且不能通过回合结束后自动补充，只能通过特殊机制补充，请注意。
（5）最大手牌数：与角色的某种属性有关，玩家不能获取超过最大手牌数的手牌。

3怪物眩晕值（特殊积攒量）：
怪物自身有一个特殊积攒条，当值为0及以下时怪物眩晕，玩家获得奖励。
（1）奖励：抽两张牌。
（2）连击：以固定顺序出牌，在打出连击中的最后一张牌时触发特殊效果，造成额外伤害并造成一定量（依照攻击数值）特殊积攒条伤害。在连击过程中打出任何不是当前连击所需要的卡牌时，清空之前的连击条。
（3）弹反（当前的角色特有性质）：在怪物伤害结算前的固定时间内使用防御牌便会触发特殊效果，免疫当前伤害并造成防御牌数值乘上怪物攻击力的特殊积攒条伤害。
（4）眩晕：怪物立刻停止所有行动并持续到回合结束，新回合开始时恢复。

4位置：
怪物与玩家之前存在距离的参数。
（1）伤害倍率：默认距离存在三种距离类型。当距离为1时，倍率为2；距离为2时，倍率为1；距离大于等于3时，倍率为0。*远程攻击无视距离，不享受攻击倍率加成。
（2）怪物行动逻辑：怪物的某些攻击会根据距离进行修正，请注意。
（3）移动位置：只有特定卡牌能进行移动操作。*当攻击数值超过某个阈值，可能会造成位移。